Repository: farmsmart/farmsmart-flutter
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Farmsmart
ja: ファームスマート

source: Check out this article from the FarmSmart mobile app
ja: FarmSmartモバイルアプリからこの記事をチェックしてください。

source: Error
ja: エラー

source: No Title
ja: 無題

source: Farmsmart Flutter App
ja: Farmsmart Flutterアプリ

source: Privacy Policies
ja: プライバシーポリシー

source: My Plot
ja: 私のプロット

source: Profit/Loss
ja: 利益損失

source: Discover
ja: 発見

source: Community
ja: コミュニティ

source: CURRENT STAGE
ja: 現在のステージ

source: DETAILS
ja: 詳細

source: My Crop
ja: 私の作物

source: Crop Details
ja: 作物の詳細

source: Complexity
ja: 複雑

source: Best soil types
ja: 最高の土壌タイプ

source: Time until maturity
ja: 成熟するまでの時間

source: Crops in rotation
ja: 輪作

source: Crop type
ja: 作物タイプ

source: Water requirement
ja: 水の必要量

source: Setup Cost
ja: セットアップ費用

source: Profitability
ja: 収益性

source: Companion Plants
ja: コンパニオンプラント

source: Non-Companion Plants
ja: 非コンパニオン植物

source: Step-by-step guide
ja: ステップバイステップガイド
